# FinancialAssistant.WPF

## Описание

**FinancialAssistant.WPF** — это приложение для управления финансами, разработанное с использованием WPF (Windows Presentation Foundation). Оно предоставляет пользователям возможность отслеживать свои расходы, управлять бюджетом и анализировать финансовые данные.

## Установка

Чтобы установить и запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/CIDEY/FinancialAssistant.WPF.git
   ```

2. Откройте проект в **Visual Studio**.

3. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости. Для этого откройте **NuGet Package Manager** и установите все пакеты, указанные в `FinancialAssistant.csproj`.

4. Постройте проект и запустите его.

## Использование

После запуска приложения вы сможете:

- Добавлять и редактировать учетные записи.
- Создавать и управлять бюджетами.
- Отслеживать транзакции и категории расходов.
- Генерировать отчеты о финансовом состоянии.

## Технологии

- C#
- WPF
- Entity Framework
- SQLite (или другая база данных по вашему выбору)

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста:

1. Создайте форк репозитория.
2. Внесите изменения.
3. Отправьте pull request.

Мы будем рады вашим предложениям и улучшениям!

## Лицензия

Этот проект лицензирован под **MIT License**. Пожалуйста, ознакомьтесь с файлом `LICENSE` для получения дополнительной информации.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с нами по адресу электронной почты: `ваш_email@example.com`.
